你好，我儿子欢迎汤姆·罗斯堡（Tom Rosburg）提出的第五个问题
我喜欢你们为之奉献的数学数学，所以谢谢
其他方式研究那些问题，这会激发我们赢得胜利的问题
第二周真的很好，那些最基本的数学公理是什么
你们当中不知道公理的人是您可以假定的规则
是真的，所以在数学中，我们必须要证明这一点
关于成为数学家的事情以及造就数学家的原因是
说物理学家或工程师不一样，我们喜欢证明我们知道的事情
他们是真实的，毋庸置疑，一旦您证明了它们就不可能真实。
它就是它被固定在石头上，以便获得这些证明，您必须开始
某个地方，因此，如果您要证明某件事，则必须具有一组
我们称之为公理的声明，每个人都同意，这是正确的，因此
有一个非常非常简单的声明，一旦您说出这些都是真的
这是数学的起点，然后您可以使用这些公理建立
然后您基本上得到了我们今天所知道的所有地图，所以听起来有些像
疯狂，您从非常简单的陈述中说出证明费马的最后定理，但是
诀窍是您正在一步一步地进行操作，因此您会经常看到
关于加法和乘法的非常非常简单的规则，从那里开始
通过一步一步地逐步构建，几乎
就像建造摩天大楼一样，您的基础就在您的基础上
可以认为是我们的公理，那么您就一点一点地建立起来
很少，最终你得到了帝国大厦，或者在我们的情况下
您拥有所有的数学，您就在数学研究的最前沿
今天，他的公理是什么？
实数上有十个非常基本的公理，几乎所有
Max的帐单动画了很多，因为您还需要一些其他属性
数字的顺序和数字的完整性
我不打算讨论这10个公理，再加上订购，再加上
就是这些，它们是最基本的数学
所有这些都建立在其公理基础上，所以我已经将所有所说的公理写在了
如果我们从1 a 4之前的经文开始加法，那么第一个
一个，我们有一个加号B等于B加一个，所以这告诉您可以在
任何阶数2加3等于3加2他们都是5似乎有点像
很明显，但是那是因为我们已经在学校里教过这个，但是你需要
为max定义这些东西使之有意义，这就是公理的重点
而这第一定律称为关联定律a 2称为
分配法则，这告诉您，如果括号中有加号，
人们看到它等于加号B，然后是C，所以我再说一遍
可以将第二个和第三个数字加在一起，然后将它们添加到第一个
或者您可以添加前两个数字，然后添加第三个数字，您将获得相同的结果
回答三个非常重要的问题，因为这可以找到身份
身份是数学中的一个概念，它表示一个数字，使得原始
数字会在该操作下更改，因此如果您将数字加0，则是加法运算
您将获得相同的数字，以使0成为加法标识，这是
3表示什么然后4定义了逆，所以对
有条理地取反是您有一个数字，您应该加上它的取反，您应该
得到的身份，所以在这里你有一个你加减a，然后回到0
是圈的身份，现在转到乘法
再次，直到M4，每个人都遵循相同的模式
在a1处的相加定律，我们有相同的相乘定律是
m1所以说2乘以3等于3乘以2都是6和2
您的乘法分配定律，因此同样，您可以添加一个加法
数字以任何顺序表示您可以将数字以任何顺序乘以M
再次有3位相似的人获得了身份，因此0代表了要添加的身份
乘法需要一个数字，这样当您乘以开始的一个
通过此身份，您可以获得您的起始号码，因此必须是一个
对于乘法，那么M 4将定义您的乘法婴儿，所以4
8 4和加号的负数得到0的标识
您必须将原始数字乘以它的乘积
倒数，所以1除以该数字，所以2乘以1/2 1/2等于1也很
该定义的重要部分是a必须为非零，因为
当然，您在数学上永远不能除以0模型会说您不能除以0
您可以将极限除以0，而实际上不能除以0，然后
那么我们有最后的两个公理只是我们独立的
分配律，这只是告诉您乘法和
加法同时发生，所以告诉您哪个先出现，以及如何
处理这种情况，基本上就是告诉我们如何
乘上一个括号，最后一个公理n是我最喜欢的，因为
说0不等于1似乎很愚蠢，但没有其他所有这些
公理真的没有任何意义，而所有这些都崩溃了，就像
公寓，如果您摆脱此行为，那么当务之急是我们没有零
等于使用这十个定义的毫无疑问的规则或质量公理
毫无疑问，这些规则是正确的，只要您
进行一些小步骤，您就可以基本上证明所有数学历史记录中的任何结果，因此
再次看起来很疯狂，但只要您一步一步地进行，一切都将
由这些非常简单的构建基块构建而成，所以我要去做的是
现在做的一个小示范就是仅使用我所使用的这十个基本公理
将要写下一些结果，并向您展示如何使用这些结果进行稍微证明
更复杂的结果，然后您可以将这些改进稍微多一点
复杂的结果，而您只是建立在先前的知识和
以前的Proops，甚至最终，您都会对...中的大定理有所了解
数学上的一切都可以追溯到假设这些公理是正确的，因此
我要证明的第一个结果是，如果加号X是四月份的幻灯片，则是这个结果
x等于y，所以这被称为加法的抵消定律，并且
证明这一点，您还可以得到加性逆的唯一性
减去X，所以我们先说好y是什么，为什么y等于y加0，
我们从三岁起就开始尝试引入加性逆
所以我们使用4，因为这里有0，而4告诉我们现在0等于
我们将使用第二个，所以如果我们现在使用2来更改术语的顺序
使用1告诉我们我们可以切换字词，现在我们可以通过原始字词
声明一个加号X等于8加号y，我们可以使用它，现在我们
只是要做相同的步骤，但是在Reverse中，现在我们有了结果
我们从Y开始使用了总共​​9个步骤
公理3:40然后我们使用我们的假设或陈述
允许假设开始，然后假设另外四个公理，我们得到X
现在，我将再做一个关于财产的例子，我们可以使用我们的例子来证明
公理，这也将要求我们在这里使用我们的vs.取消
属性，所以这向您展示了我们如何从公理开始
用他们来获得这个结果，但我使用的是数字加公理
将会向您展示如何证明零为零
我们要做的是考虑一个零加零的乘积，而我实际使用的是
取三，我们知道一个数字加零就是那个数字，现在
我们要做的是再次使用三，因为数字加零是
数字，所以，如果可能只是交易，那么零等于零现在加零
我们将第一次使用我们的分销洛迪，现在我们
将使用我们刚刚在第一名中证明的结果，因为四月x
等于x加y，这就是我们在这里所拥有的，所以在黄色中，我们所拥有的只是
规则一和规则一告诉我们x等于y，所以我规则一我们知道
X是零，人是点零，我们完成了这就是我们想要的
在一开始就证明，希望您能给我们一个关于我们开始的想法
这些公理，我们用这些公理证明结果为第一，然后
将结果与证明一起使用时，会有些复杂
第二，使用该结果再加上活动状态，这样您就可以看到所有内容的构建方式
最重要的是，您可以像这样继续下去，最终到达
所有这些当然还有许多其他结果可以改善
依靠早期结果的相同方式，我依靠我知道有时间去做的公理
他们所有的东西，所以我现在要做的是一份令状，十个，整个枢纽
看看您是否可以做到，然后将您的解决方案发送给我，所以这是您的清单
因此，您可以在列表中找到其他十个属性，这些属性可以通过使用
纯粹地，列表中后面的一些公理将依赖于使用
较早的结果，所以我建议您从第三位开始并按自己的方式工作
直到数字12，所以您有依赖于最基本的数学知识
公理希望我已经解释了我展示的所有内容
您如何使用它，你们可以使用它们，看看您的进展如何
所以谢谢大家收看，如果你喜欢我在做什么，请做
订阅同时查看我的Facebook页面Instagram Twitter应用Tom Rock
地图从rockfast.com签出我的网站，一切都在那儿
我记得请务必向我发送您的问题并继续投票，我会
下次见第六个问题